# SolarNG  Changelog

## 2.1.0.0

- **增加快捷方式标签页(可以直接把快捷方式导入应用会话)**

- 支持启动RDP的RemoteApp和连接时启动应用

- 增加设置、总览、历史、快捷方式、进程和窗口标签页列表总数显示

- 引入自动输入的新方法

- 增加总览、进程和窗口标签页的图标

- 使用矢量图替代所有的png图片

- 改进标题栏的最小化、最大化和关闭按钮

- 改进新建标签页按钮的样式

- 改进设置里的删除功能

- 改进RDP窗口大小(包括全屏等)的设置方式

- 改进快捷键功能(在标签页中打开默认不启用快捷键功能，需要在会话配置中启用快捷键功能)

- 更新log4net组件到2.0.17版本

- 优化了会话查询的响应速度

- 优化了会话保存到文件、导入和导出的性能

- 修复高DPI下计算初始窗口大小不正确的bug

- 修复WinSCP远程目录的支持

- 修复其他bug

## 已知问题
  - 一个SolarNG窗口包含标签页的数量是有限的，具体上限与窗口大小有关。当发现无法新建标签页时，可以最大化窗口或者新建窗口来增加更多的标签页。
  - 如果不启用PuTTY的hook功能，需要导入ScrollBarFix.reg来解决滚动条不刷新的问题。pterm也受这个配置的影响，因此必须要导入ScrollBarFix.reg。
  - PuTTY 0.82以后版本，采用自动输入密码方式"等待时间"的值不能为0(需要大于连接目标地址的时间)。当不启用Hook/Pipe输入密码方式或者启用Pipe输入密码方式且输入私钥文件密码的时候，则会采用自动输入密码方式。
  - 当PuTTY或WinSCP第一次连接目标地址，会有安全警告提示框，此时如果采用的是自动输入密码方式，则可能无法正常输入密码。点击"Accept"后，再次连接目标地址即可自动输入密码。
  - 快捷键ALT+F4无法通过RegisterHotKey注册成快捷键，有可能先被在标签页中的应用处理，会导致SolarNG主窗口收不到这个快捷键。
  - 如果把全屏窗口(与最大化窗口不同)添加到标签页中，标题栏可能无法切换。
  - 由于.lnk文件的格式比较复杂，可能会有解析不到快捷方式目标应用的问题(不影响启动，只影响由快捷方式创建应用会话)。
  - 导入会话数据的时候，不要打开太多的总览标签页，否则会影响导入效率。
  - "keepparent"模式只是把目标窗口与SolarNG的窗口贴合在一起。因此在移动SolarNG窗口时，目标窗口不会自动移动，移动结束后，SolarNG才会把目标窗口移动到正确的位置。当用鼠标弹出主菜单或者标签页上的右键菜单时，目标窗口也有可能消失(被SolarNG窗口遮挡了)。
  - 任务栏无法隐藏ApplicationFrameWindow窗口。
  - 如果直接关闭ApplicationFrameWindow窗口，所属标签页不会联动关闭。
  - 由于某些UWP程序并不是SolarNG创建的子进程，因此在捕获窗口时，可能会把之前已经打开的进程名相同的主窗口放置到标签页中。
  - Xmind是单进程管理，但由于其再启用一次主进程并不会创建新窗口。因此无法支持标签页管理。
  - 仅C#代码开源，native代码(除PlinkX外)不开源。

## 版本号更新规则

版本号由4级构成：**Major**.**Minor**.**Modest**.**Patch**

### Major

当配置文件或数据文件的格式出现不兼容变化的时候，增加Major版本号。

### Minor

当配置文件或数据文件的格式出现变化但保持向后兼容的时候，增加Minor版本号。

### Modest

当配置文件或数据文件的格式保持不变，有其他的功能更新时，增加Modest版本号。

### Patch

只包含bug修复的更新，增加Patch版本号。

